Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tapos na ang tatlong araw na deadline.
Nasaan ang gamot?
Kamahalan.
Sinadya ni Shi Feifan na tumigil sa oras.
Baka isa pa siyang espiya mula sa isang kalaban na bansa.
Nakikiusap ako sa Kamahalan na arestuhin si Shi Feifan ngayon.
At parusahan siya ng mahigpit.
Si Prinsipe Qing ay talagang nagpapaikot-ikot sa kanyang mga salita.
Iniisip niya ang isang buong drama sa kanyang ulo.
Sayang hindi siya umaarte sa stage.
Matigas pa rin ang ulo kahit nasa pintuan na ng kamatayan.
Paano nalaman ng Kamahalan
Hindi pa ako nakakagawa ng gamot?
Kapatid na Imperial.
Zhi'er.
Bakit ka nasa labas? Mag-ingat na hindi malamig.
Kapatid na Imperial.
Uminom si Zhi'er ng gamot na inireseta ni Shi Feifan.
Mas maganda na siya ngayon.
Ilang araw nang nakaratay si Zhi'er.
Gusto niyang makalanghap ng sariwang hangin.
Paano ito posible?
Imposible.
Hindi ba gusto ng Kamahalan na gumaling ang Prinsesa?
Syempre hindi.
Buti na lang at may reseta pa ako.
Huwag mag-alala tungkol sa paggawa ng pera.
Ang Prinsesa ay gumaling.
I'm so happy nagra-rambling ako.
Patawarin mo ako, Kamahalan.
Kamahalan.
Idinetalye nito ang paraan ng paggawa ng gamot.
Malayang inaalok ko ito.
Nawa'y malaya ang mga tao ni Da Nan Chao sa pag-aalala.
Mabuti.
Prince Qing, ang gamot na ito
ay pinakamahusay na itinatago para sa iyong sarili.
Bakit ka pa nakatayo dito?
Hindi ba ninakaw ang gamot?
Sino ang nagpadala sa iyo dito?
Hindi nagsasalita, ha?
Celestial Star Tower na naman.
Buksan ang iyong bibig.
Gamit ang gamot na ito, sa loob ng labinlimang minuto
magdudugo ka sa bawat butas at mamamatay.
Magsasalita ka ba o hindi?
ako...
Ako... wala talaga akong alam.
Ang alam ko lang may nagsabi sa akin na kumuha ng gamot
at ihatid ito sa apat na malalaking tindahan ng gamot.
Please, ayoko pang mamatay.
Ito ang antidote.
Pero...
Hindi ito eksakto.
Naglalaman ito ng mga Gu bug na maingat kong pinalaki.
Maaari nilang kainin ang puso at atay ng isang tao.
nakikiusap ako sayo.
Nasabi ko na lahat ng alam ko.
wala na akong ibang alam.
Huwag kang matakot.
Bumalik at sabihin
naihatid mo na ang gamot.
Hangga't ikaw ay kumilos,
aalis ang Gu bug sa iyong katawan sa loob ng pitong araw.
Awtomatiko itong mapapatalsik.
Intindihin?
Oo, oo.
Naiintindihan mo ba?
naiintindihan ko.
Batang Duke.
Alam mo ba talaga ang Gu magic?
Ano, gusto mong makita?
Ito na.
Young Duke, huwag mong kainin ito nang walang ingat.
Ilabas mo na dali!
Ito...
Ito ang aking bagong likha.
Compound Mylise.
Puno ito ng bitamina.
Subukan mo rin.
Sige, titigil na ako sa pang-aasar sayo.
Magpadala ng mas maraming tao.
Mabilis na mag-imbestiga
kung sino ang Master ng Celestial Star Tower.
Oo.
ikaw ay...
May nagpadala sa akin para maghatid ng gamot.
Kaya ikaw ay isang panauhin na ipinadala ng Guro.
Please, pumasok ka.
Master.
sabi ni Master
ang gamot na ito ay para lamang sa iyo, Mr. Zhao.
Kapag nailabas na ang gamot na ito,
ang presyo nito ay hindi masusukat.
Mangyaring maghintay ng ilang sandali.
Salamat, Guro.
Isang mukha na may matatalas na katangian.
Makakapal, suwail na kilay.
Mahahaba, bahagyang kulot na pilikmata.
Isang gwapo, matangos na ilong.
At...
maganda ba ito?
Hindi.
Saka bakit titigan ng matagal?
Madalas sabihin ng mga tao
isang pabor na nagliligtas-buhay ay dapat bayaran ng kasal.
Iba ang Prinsesa.
Kahit minsan hindi niya ako purihin.
Ang ganda ng panahon.
Dapat dinala kita sa magandang lugar.
para saan?
Malalaman mo kapag gumaling ka.
Sa ngayon, mag-ehersisyo muna tayo.
Tara na.
Halika, sumunod ka sa akin.
Mag-stretch out.
tama yan.
Ganun lang.
Napaka-perpektong mag-asawa.
Kahanga-hanga ang kabataan.
Oo, magandang laban sila.
tama yan.
anong ginagawa mo
Lumingon ka.
Lumiko.
Hindi ba sila nag-eehersisyo lang?
Madalas din akong dinadala ng Young Duke para mag-ehersisyo.
Pero...
Mas magaling si Princess dito.
Gawin mo ulit.
Hindi man lang gumagamit ng latigo ang Young Duke.
Ping'an.
Mukhang hindi ka na magpapakasal.
Ito ay matigas.
Dapat kang makahanap ng pagkakataong makausap ang Kanyang Kamahalan.
Isang kagandahan sa puti, simoy ng hangin.
Saan sa mundo walang diwata?
Young Duke, nandito ka na.
Halika.
All set.
Dito.
Ping'an.
Ihain ang mga pinggan.
Sige, sige.
Anong mga pagkaing inihahain natin, Young Duke?
Hindi mahalaga kung anong mga pinggan.
Bilisan mo!
Ang ganda ng view, inom tayo.
Teka.
Ito ba ang sorpresang inihanda mo para sa akin?
Gusto mo ba ito?
ginagawa ko.
Ang ina ni Fanner,
ang aming Fanner
ay lumaki na.
Lumaki na si Fanner.
Kamahalan.
Ministro Shi, dumating ka sa tamang oras.
Matagal-tagal na rin simula nung magkasama tayong naglaro ng chess.
Halika, halika.
Salamat, Kamahalan.
Paano ko sasabihin
so parang hindi pilit o pabaya?
Ministro Shi, tulungan mo akong tingnan.
nanalo ba ako?
Binabati kita, Kamahalan.
Minister Shi, lumalala ang iyong kakayahan sa chess.
Ngunit ang iyong kakayahan sa pagpapalaki ng isang anak na lalaki ay bumuti.
Maganda ang ginawa ng Duke's Mansion sa pagkakataong ito.
Sabihin mo sa akin, anong gantimpala ang gusto mo?
Kamahalan, mangyaring bigyan ng kasal.
Si Ministro Shi ay matagal nang nabiyuda.
Oras na para magpakasal muli.
Kamahalan, mali ang pagkakaintindi mo.
Ipagkaloob mo ang Prinsesa sa anak kong hangal.
Ang Konsorte ng Prinsesa
dapat ang pinakanamumukod-tanging asawa.
Kung gusto ng Young Duke Shi na maging asawa,
dapat patuloy niyang pagbutihin ang kanyang sarili.